1)Удалить скрытую папку .vs из корневого католога проекта
2)Запустить Course_DB_New.sln файл
3)Нажать правой кнопкой мыши по названию решения
4)Выбрать пункт Rebuild Solution
5)После окончания сборки решения запустить приложение.

После первого запуска приложения на сервере (localdb)\MSSQLLocalDB, создасться база данных CourseDBNew.
С уже имеющимися тестовыми данными.

Для предоставления больших прав нужно при регистрации в поле "Код подтвержающий ваши права" 
указать код подтвержающий ваши права
"Преподаватель" - Nrs09b2I9J21
"Главный преподаватель - sN34Gsg23WSdd
если будет введён какой-то другой код, то пользователю автоматически присваиваются права студента.
Пользователь в роле "преподователь" имеет права создавать дисциплины, курсы, темы, задачи и редактировать и удалять свои созданные.
Пользователь в роле "Главный преподователь" имеет такие же права как и "преподователь", 
но ещё может редактировать и удалять любые дисциплины, курсы, темы и задачи.
Так же Главный преподователь имеет доступен к вкладке Админ палень, где он может управлять пользователям.
Назначать их на Главных преподователей, а так же понижать в должности.